NEW Modifiche al processo 

#--13-01-2015
Ho semplificato la struttura degli script per facilitare l'azione manuale nel caso di blocco inaspettato dei download.

Ho creato il file FUNZIONE CHE DEVE GIRARE SEMPRE!!!.R che contiene il richiamo al file script.R che carica tutte le connessioni e funzioni. Poi fa partire la funzione di download. 
Sotto quella funzione c'è quella artigianale da usare nel caso di blocco inaspettato. La funzione artigianale è attualmente commentata.

In script.R ho modificato il richiamo al file send_mail_r.txt perché R non riusciva a caricare la connessione. Non ho capito per quale motivo, ma per tagliare la testa al toro ho importato il file in questione in locale e caricato da qui.

Ho infine creato il progetto TWTR.Rproj per agevolare il richiamo a tutte queste cose.
#--